+++
secondary_sources = [ "MSS_9184", "सुभाषितरत्नभाण्डागारः// 01 मङ्गलाचरणप्रकरणम्// 12 दशावताराः// 183",]
jsonClass = "Subhaashita"
topics = [ "दशावताराः",]
title = "कस्तूरीतिलकं ललाटफलके"

+++

<details><summary>Text</summary>

कस्तूरीतिलकं ललाटफलके वक्षःस्थले कौस्तुभं नासाग्रे नवमौक्तिकं करतले वेणुं करे कङ्कणम्।  
सर्वाङ्गे हरिचन्दनं च कलयन् कण्ठे च मुक्तावलिं गोपस्त्रीपरिवेष्टतो विजयते गोपालचूडामणिः॥
_________
कस्तूरीतिलकं ललाटफलके वक्षःस्थले कौस्तुभं नासाग्रे नवमौक्तिकं करतले वेणुं करे कङ्कणम्।  
सर्वाङ्गे हरिचन्दनं सुविमलं कण्ठे च मुक्तावलीं बिभ्रत्स्त्रीपरिवेष्टितो विजयते गोपालचूडामणिः॥
</details>
